En épocas legendarias...
...los dioses caminaban sobre la Tierra...
...y atormentaban a los mortales.
Atenea, diosa de la guerra
y la sabiduría...
...tenía el poder
de destruir a la humanidad...
...pero eligió protegernos.
Valientes caballeros de todo el mundo...
...le juraron lealtad.
Aprendieron a dominar el Cosmos...
...el poder de las estrellas.
Sus puños quebraron el cielo...
...en batallas contra aquellos
que deseaban la muerte de Atenea.
Con el tiempo...
...los dioses se retiraron
y se volvieron mitos.
Pero luego, hace 18 años...
...Atenea renació como una niña indefensa.
Un caballero con armadura de oro...
...dio su vida para protegerla
mientras caían a la Tierra.
Y así fue como la encontré,
en sus brazos.
Una chica mortal con el poder de un dios.
Desde entonces...
...estuve buscando una nueva
generación de caballeros...
...para proteger a Atenea y a la Tierra.
Los Caballeros del Zodiaco:
Saint Seiya – El Inicio
Luchamos para protegernos
a nosotros mismos.
Pero también luchamos
para protegernos mutuamente.
Siempre hay algo más grande que tú, Seiya.
Tendrás que luchar
para proteger eso también.
¿Te rindes?
¡Nunca!
Buen intento. Pero no esta noche.
-Ríndete.
-¡No!
¡Debes aprender a rendirte!
¡Nunca!
¡No, Seiya! ¡No lo hagas!
Prométeme que no saldrás.
Lo prometo.
¡Oye, muchacho!
Vamos, sigues tú.
Si ganas esta pelea, tal vez tengas
una oportunidad conmigo algún día.
¡Oye! Escúchame.
No bailes más, ¿entiendes?
Haz que esta vez sea un buen show.
Pelea esta vez, imbécil.
¡Es hora del evento principal!
Presentando primero,
el campeón indiscutible del octágono.
¡Un aplauso para Jaki, la Bestia!
¡Jaki! ¡Jaki! ¡Jaki!
Y el contendiente,
que literalmente bailó...
...en sus primeras dos peleas...
¡Un aplauso para Seiya,
el chico callejero!
Ambos saben cómo funciona esto.
Conocen las reglas. No hay reglas.
Todo se vale hasta que uno
de los dos se rinda o se desmaye.
Si se rinden,
serán expulsados del octágono.
¿Entendido?
¡Maldición, peleen!
¡Oye! ¡Dije que nada de bailar!
¡Cassios! ¡Cassios! ¡Cassios!
¿Qué, crees que puedes ignorarme?
Cálmate, grandulón.
Se acabó el ballet, niño.
Cassios gana...
...todas...
...las...
...veces.
¡Cassios! ¡Cassios! ¡Cassios!
¿Te rindes?
¡Sí!
No sabes cuándo rendirte, ¿no?
Sí.
Oí eso antes.
¡No hemos terminado!
¡Esto no ha terminado!
Ven conmigo.
Eres lindo, pero no eres mi tipo.
Hay alguien afuera
que quiere hablar contigo.
Sabe de tu búsqueda.
Sabe lo que estás buscando.
Dame eso.
Sí, soy yo.
Creo que encontré a uno
de tus chicos Cosmos.
Me voy de aquí.
Tu pequeño espectáculo molestó
a algunas personas.
Mira, no busco problemas.
Tal vez no los busques,
pero los encontraste.
En unos momentos,
Vander Guraad estará aquí con sus hijos.
¿Quién?
Mi exesposa.
Ella controla este octágono.
Es su operación de reclutamiento.
¿Qué recluta?
Guerreros con habilidades especiales.
Para su ejército privado.
De acuerdo.
Vi lo que hiciste en el octágono.
Sabía que tenías que ser tú, Seiya.
¿Quién eres?
Soy el único amigo que tienes.
Debes tomar una decisión, Seiya.
Ven conmigo o prueba tu suerte
contra los guerreros de Guraad.
Tú primero.
¡Vamos!
Mira lo que encontramos.
¿De qué están hechos?
No quieres saberlo. ¡Sigue corriendo!
¡El transporte está a la vuelta!
¡Abajo!
¡Vamos!
Te presento a Mylock, mi asistente.
¿Esos tipos trabajan para tu exesposa?
¡Entrega al muchacho!
Tienes que tomar
mejores decisiones en la vida.
¿Qué diablos es esa cosa?
MISIL DETECTADO
Espero que hayas cenado liviano.
¿Por qué me persiguen?
Buscan guerreros con un Cosmos fuerte.
¿Cosmos?
¿Es un arte marcial nuevo o algo así?
Deberías saberlo.
Lo usaste en el octágono.
No use nada. ¡Tienen al tipo equivocado!
¿Quieres que paremos y les avisemos?
¡Cielos!
¡Sujétate fuerte!
No daré un paso más
hasta que me digas qué pasa.
Habrá tiempo para eso después.
Seguimos en peligro.
Realmente...
Está bien, está bien. Duérmete.
Oye. Oye. Despierta. Despierta.
Despierta. Vamos.
Tienes que esconderte.
Pase lo que pase, mantente oculto.
Debo asegurarme que no te encuentren.
Prométeme que no saldrás.
De acuerdo. Lo prometo.
Gracias.
¿Por qué?
Te conectaste con tu Cosmos.
No, Seiya. ¡No!
Me trajiste directo a tu puerta.
FUENTE DE ENERGÍA DETECTADA
Me ahorraste muchos problemas.
¡Vamos!
No puedes usarla. ¡Solo el Pegaso puede!
Por eso vendrás con nosotros.
Relájate.
Relájate, ya estamos a salvo.
¿A salvo?
Primero me atacan androides ninja...
...luego me dispara una nave espacial.
¡Y luego ese loco de traje me droga!
Permíteme reformularlo.
Estás más seguro aquí que con Guraad.
Ella ya ha capturado a muchos como tú...
...y les drenó su Cosmos.
¡Deja de decir tonterías
y dime qué está pasando!
-Prepárense para aterrizar.
-¿Qué?
Abróchate el cinturón.
¡No, quiero respuestas ahora!
Diablos.
¡No hay pista!
Dije que te abrocharas el cinturón.
¿No podías decirme
que esto aterrizaba verticalmente?
Empecemos de cero, ¿sí?
Me llamo Alman Kido.
Hace mucho tiempo,
fui un hombre de negocios.
Mylock, dile que llegó nuestro invitado,
por favor.
Sí, señor.
¿Debo creer que quebraste?
No ocultaré el hecho
de que fui muy exitoso en mi negocio.
Pero lo único que el dinero
no puede comprar es un propósito.
¿Aquí guardas tu "propósito"?
Sí.
Dime, Seiya. ¿Qué ves?
No estoy seguro.
Un montón de cosas viejas, supongo.
Veo historias.
Los héroes antiguos se definían
por sus hazañas monumentales...
...tanto como por sus finales trágicos.
Siempre admiré la formidable
magnitud de su destino.
Lo envidiaba. Solía pensar que la antigua
tradición no guardaba secretos para mí.
Me temo que fue por mi arrogancia.
¿Qué sabes de Atenea?
-Era una diosa de la guerra.
-Y de la sabiduría.
¿Y si te dijera que Atenea volvió
con forma humana...
...y que estás destinado a ser uno
de sus caballeros guardianes?
Diría que tu terapeuta
no vale lo que cobra.
Las cosas pasan por una razón, Seiya.
Tu Cosmos te trajo aquí.
En realidad,
me trajeron en un avión muy caro.
Y ahora me voy caminando.
Sabes la verdad en tu corazón, Seiya.
Tu hermana también la sabía.
¿Qué sabes de mi hermana?
Hace diez años,
Guraad detectó un Cosmos fuerte...
...en tu ubicación.
Pensó que era Patricia.
¿Qué le hizo?
No lo sé, pero tu hermana se entregó...
...para que Guraad no te encontrara.
Sabía en qué te convertirías.
Un guerrero de Atenea.
El caballero de Pegaso.
¿El caballero de Pegaso?
Realmente estás loco.
No es un buen presagio.
Ella es Sienna.
Guraad también la busca.
Tu misión es protegerla.
Puedo cuidarme sola.
¿Por qué arriesgaría el pellejo
para proteger a una niña rica?
Porque nuestra pequeña Sienna
es la reencarnación de Atenea.
-Papá.
-¿No tienes algo para nuestro invitado?
Claro, un inodoro, para que pueda irse.
Vaya, hablas como una verdadera diosa.
Papá, vamos. Este idiota no
puede ser el caballero de Pegaso.
Ve.
Bien.
Quizá reconozcas esto, Seiya.
Es de Patricia.
Es la llave de la armadura de Pegaso.
Sin ella, no tienes oportunidad
contra el ejército de Guraad.
Podría haber manejado a esos tipos.
No es lo que dijo Mylock.
¿Cómo se supone que esto me ayudará
a encontrar a mi hermana?
¿Me das un regalito
y esperas que te ayude?
Mi plan es confiar
en que harás lo correcto.
¿Y qué sería eso?
Supongo que nunca oíste hablar de Marin,
el caballero de plata.
Cielos, ¿otra de tus viejas leyendas?
Marin puede enseñarte a revelar...
...el secreto oculto del dije.
Para que puedas proteger
a Sienna y a ti mismo de tus enemigos.
E incluso ayudarte
a encontrar a tu hermana.
Dioses antiguos. Caballeros mágicos.
¿Tienes idea de lo demente que suenas?
Lo sé, es mucho para asimilar, ¿no?
¿Por qué no desayunamos,
nos tomamos el día libre y...
...repasamos esto mañana? Sí.
Bueno, tengo hambre, pero...
El destino de una diosa está
en juego, pero seguro.
Comamos panqueques.
Sí.
Sal de mi cuadrilátero, basura.
¡Sal de mi octágono!
Idiota.
Tenías que mantener un perfil bajo.
Y lo hice.
Tenemos que cerrar este lugar.
-¡Eso no lo decides tú!
-Así es. Lo decido yo.
Guraad, vamos.
Tenemos una gran sociedad.
Sí. La teníamos.
¿Cómo está el Cosmos del chico?
Es legítimo.
Buenas noticias.
Tengo un nuevo trato para ti.
Sin octágono, no hay trato.
Mucho mejor.
Nadie necesita a un perdedor
al que le patea el trasero un flacucho.
Tuvo suerte.
Nadie tiene suerte dos veces con Cassios.
Puedo vencer a cualquiera, cuando sea.
Bueno, veamos si es cierto.
¿Pasa algo?
No sé cómo puedes respirar
mientras comes así.
De donde vengo,
comes todo lo que puedes, cuando puedes.
Nunca sabes
de dónde vendrá tu próxima comida.
No lo entenderías.
Chica rica.
No, no lo entendería.
Pero lamento que tuvieras que vivir así.
Señor. Hay una llamada urgente.
Discúlpeme, por favor.
Entonces...
¿Qué se siente ser una diosa?
Bueno, aún no soy una diosa.
Solo Sienna.
Pero su Cosmos es cada día más fuerte...
...y pronto me convertiré en Atenea.
A la mayoría le encantaría...
...desayunar con una futura diosa.
Supongo que no soy como la mayoría.
Entonces, tal vez deberías...
¿Tal vez debería qué?
Deberías alejarte.
Cielos, no seas tan sensible.
Aléjate de mí, ¿está bien?
-Está bien, lo siento.
-Aléjate...
¡Oye!
¡Papá!
-¿Estás bien?
-¡Espera!
¿Qué pasa?
Ella podría matarte ahora mismo.
Estoy aquí, cariño, relájate.
¿Qué acaba de pasar?
Tiene el Cosmos de una diosa
en el cuerpo de una mortal.
Cuando nuestros sensores detectan
una posible erupción del Cosmos...
...el edificio bloquea
automáticamente la señal.
Es la única forma
de ocultar a Sienna de Guraad.
Por eso estoy atrapada aquí
como una prisionera.
Disculpen.
Espera. Espera, entonces...
Entonces, ¿realmente eres...?
¿Realmente crees que podría
vencer al caballero de Pegaso?
Tal vez. Si le damos el prototipo.
¿El siguiente candidato?
¿Ya te rindes?
¿De qué diablos estás hecho?
Retírate.
Aún no hemos terminado.
Probaste tu punto, Cassios.
Eres un hombre fuerte.
Pero solo eres un hombre.
Tengo un problema.
Lo conociste en tu octágono.
El chico.
Su poder es una problema.
Cuando aprenda a controlarlo,
ningún hombre vivo podrá detenerlo.
¿Aunque crees que yo podría?
Ya sabes, ¿con tu prototipo?
Tengo buen oído.
¿Cuál es tu precio?
Bueno, eso depende.
¿Puedo matarlo?
Esa es la idea.
Lo haré gratis.
-¿Estás bien?
-Estoy mejor.
-¿Y tú?
-Estoy bien. Supongo.
Es que no puedo creer
que realmente seas una...
¿Una diosa?
Nunca te llamaré así.
No tengo problema.
¿Cómo reacciona la gente
cuando se entera de que eres Atenea?
Varía.
El día después de mi nacimiento,
alguien intentó matarme.
No.
Ni siquiera tú podrías molestar
tanto a alguien en un solo día.
Me dijeron que un caballero de armadura
de oro dio su vida para salvarme.
Cuando lo encontraron,
aún me tenía en sus brazos.
¿Quién te encontró? ¿Alman?
Y Guraad.
Aunque le gustaba más la armadura de oro.
La usaba para desarrollar tecnología
más allá de lo imaginable.
Mira el lado positivo.
La mitad de tu familia adoptiva es genial.
Cuando Alman está contigo,
casi parece un padre de verdad.
Alman es mi papá,
y lo amo más que a nadie en el mundo.
Aunque te cueste entenderlo,
chico de la calle.
Lo entiendo.
Una vez tuve a alguien así.
¿Tu hermana?
¿Cómo era?
Era amable.
Y fuerte.
Y me protegía cuando
yo no podía protegerme.
Y no pararás hasta encontrarla.
No te importa que me haya convertido
en tu guardaespaldas, ¿no?
Algún día me convertiré en Atenea.
No tengo opción.
Pero no significa que debas
convertirte en el caballero de Pegaso.
Alman dijo que es mi destino.
Nadie tiene su destino escrito en piedra.
Excepto el tuyo.
Cuando tu Cosmos emerge...
...¿viene con visiones?
¿También tienes visiones?
¿Qué importa?
Las visiones del Cosmos
son una ventana al universo.
Pueden mostrarnos cosas.
El caballero de plata
que mencionó tu papá...
-¿Quién, Marin?
-Marin.
¿Crees que si pudiera enseñarme
a controlar mi Cosmos...
...podría usarlo
para hallar a mi hermana?
Tal vez.
Si es lo que quieres.
TRANSFUSIÓN CASI COMPLETA
Ya se agotó su Cosmos, Guraad.
No recibirá otra dosis.
El procedimiento del prototipo
ha comenzado.
Estará listo mañana.
¿Algún problema?
Solo uno.
¿Por qué Cassios?
Porque fallaste.
El objetivo tuvo la asistencia
de Alman Kido.
Nunca me lo saco de encima.
Atenea se vuelve más fuerte cada día...
...y ahora tendrá al caballero de Pegaso
a su lado.
Reconozco que el chico tiene Cosmos.
No significa que aún sea caballero.
No necesito consuelo, Nero.
Necesito saber dónde
esconde Alman a la chica...
...para neutralizarla antes
de que se convierta en Atenea...
...y destruya el mundo.
Ni idea.
Pero pregúntale a nuestra prisionera.
¿Tenemos una prisionera?
¡Oye!
Oye, espera.
¿Sí?
Pensé... que podrías concentrarte más
en tu entrenamiento si no te preocupaba...
...de dónde vendría tu próxima comida.
Gracias.
Supongo.
¡Seiya!
Hora de irnos.
Nos vemos.
Siéntate.
No te hagas ilusiones.
Las diosas no tienen novio.
-¿Cuántos padres tiene Sienna?
-Ponte el cinturón.
¿Una lonchera?
Es inusualmente amable de tu parte.
Pensé que podría disfrutar
su última cena...
...ya que Marin lo matará de todos modos.
Claro.
¿Adónde debo ir?
De acuerdo. Solo déjame aquí.
No funciona así.
"Aquellos que buscan
al maestro deben hacerlo a pie".
¿Qué diablos hago aquí?
Me preguntaba lo mismo.
Tú debes ser Marin.
-El caballero de plata.
-Pareces sorprendido.
Sí. No, yo... Quiero decir...
No te ofendas,
pero pensé que serías hombre.
No me ofendo.
Pensé lo mismo de ti.
¿Cómo es el horario de entrenamiento aquí?
Solo entreno caballeros.
Me dicen que soy el caballero de Pegaso.
No eres el primero con un collar bonito
que aparece por aquí.
¿Hay alguna prueba que pueda hacer?
El caballero de Pegaso es valiente.
Lo soy.
Humilde.
Y comprometido a proteger
a Atenea con su vida.
Bien, ahí es donde toda
esta situación se complica.
Perdí a mi hermana... ¡Oye!
¡Acabo de subir!
Acabo de subir.
No voy a bajar.
No hay nada para ti aquí.
¿Qué eres? ¿Un ninja?
Solo quiero encontrar a mi hermana.
Sienna dijo que podías ayudar.
Conocí a un caballero como tú.
Deseaba poder para sus propios objetivos.
-¿Quién era?
-El Fénix.
El más poderoso
de los caballeros de Atenea.
Quieres decir,
aparte del caballero de Pegaso.
Haré que Mylock venga
por ti en la mañana.
No. Vamos, llegué hasta aquí.
¿Y qué tan lejos es eso?
¿Sabes qué tan lejos tienes que llegar?
Solo dame una oportunidad.
Si puedes romper esta roca...
...entonces podrás ser mi estudiante.
Me parece justo.
¿Dónde está el martillo?
Vamos, no puedo romper una roca
con las manos.
Un caballero podría.
No hablas en serio.
Hablas en serio.
¡Te lo dije, esto es estúpido!
Tu carne, esta roca,
las estrellas en el cielo...
...todas las cosas en el cosmos
están hechas de átomos.
Desde el momento en que nacemos,
tenemos un Cosmos dentro de nosotros.
Un caballero puede hacerla explotar.
Y destruir los átomos de cualquier objeto.
¿Cómo se supone que eso tenga sentido?
Concéntrate.
Despeja tu mente.
Siente el Cosmos en tu interior.
¡Seiya!
¡Esto es estúpido, nunca funcionará!
Algo te nubló la concentración
a último momento.
Era de esperar.
Supongo que no soy el caballero de Pegaso.
No, no lo eres.
Pero tal vez lo serás.
¿Listo para comenzar tu entrenamiento?
Es bueno que no le importaran
los cambios permanentes en su cuerpo.
-Bueno...
-¿Qué?
Tal vez olvidé mencionarle
la parte permanente.
¿Qué diablos es esto?
¿Qué hicieron? Me...
¡Me convirtieron en un ciborg!
¿Qué es eso?
Es la maldición de Atenea.
La guerra que nos espera es diferente
a cualquier otra.
Nuestros enemigos son los dioses.
Todos hicimos sacrificios.
¿Pero qué es la carne en comparación
con el poder de aplastar a los inmortales?
¿Así que una guerra con los dioses?
Solo hay una persona que quiero aplastar.
Bueno, fue un buen espectáculo.
Continuemos.
Tenemos asuntos más importantes.
-¿Más graves que su ego?
-Tu prisionero.
Es duro. No logro que hable.
-¿Alguna idea?
-¿Intentaste pedírselo amablemente?
Busquemos un punto de referencia.
Muéstrame lo que sabes.
¿Quieres que pelee contigo? ¿Ahora?
Viniste a entrenar, ¿no?
¿Solo sabes bailar?
¿No debería tener un arma o algo?
Los caballeros de Atenea no usan armas.
Qué decepción.
Bien, lo sentí.
No fue un golpe directo.
¿Cómo diablos lo hiciste?
¿Quieres un arma?
Tu Cosmos es tu arma.
Enfoca tu energía...
...y deja que arda dentro de ti.
Libérala toda de una vez.
Como una estrella fugaz.
Se sintió más como una lluvia
de meteoros.
¿Podré aprender a usar
tu puño de meteoros?
Debes hacerlo...
...si quieres sobrevivir
a las batallas que te esperan.
¡Sienna!
Está bien. Está bien.
Estoy aquí. Está bien.
Tuve otra visión. Una mala.
Está bien, ya pasó.
Papá...
¿Cómo puedes estar tan seguro
de que protegeré al mundo?
Eres la diosa de la sabiduría, ¿recuerdas?
Y de la guerra.
Y eres mi bebé.
La más cariñosa y terca.
Nada evitaría que hicieras lo correcto.
¿Qué viste?
Gente... ardiendo.
Ciudades en ruinas.
Todo...
...destruido.
No lo permitiremos, ¿no?
No entiendes. Fue Atenea.
Ella lo hacía. Yo...
Yo lo hacía.
Las visiones son solo posibilidades.
Papá, sé que dejarías que el mundo
ardiera para mantenerme a salvo...
...pero ¿y si ya no soy así?
Demuéstrame que eres digno. Concéntrate.
¿Es todo lo que tienes?
Tu cuerpo está aquí.
Pero tu mente está en otro lado.
Seiya.
Hay tantas cosas que debo decirte.
Estoy aquí para protegerte.
Ahora detén mi ataque.
Estás fallando.
¿Él también era caballero?
¿Pegaso?
La mente y el cuerpo deben volverse uno.
El poder de un caballero viene de adentro.
¿Te rindes?
Si no puedes hacer esto,
nunca serás un caballero.
¿Te rindes?
¿Cómo dijiste que terminaste aquí?
No lo dije. Y no es de tu...
Claro,
se supone que no debo saberlo. Lo sé.
Mi destino está atado a esta isla.
Parece una existencia solitaria.
Pero no sin un propósito.
Sabes, yo...
Yo también tengo un propósito.
Encontrar a mi hermana.
Un caballero no debe confundir
obsesión con propósito.
Sé que hay dolor en tu pasado...
...pero más allá de ese dolor,
está tu fuerza.
Encuéntrala y la armadura te aceptará.
Es lo que tu hermana habría querido.
Duerme un poco.
Lo entiendo.
Eres fuerte.
Alguien me enseñó una vez...
...que todos los hombres,
por más fuertes que sean...
...tienen algo que temen.
Me pregunto a qué le teme más
un hombre grandote como tú.
¿Quién eres?
No tienes idea de lo que soy capaz.
Haz que pare.
¡Haz que pare!
Haz que se vaya.
Ahora...
...¿te importaría decirme dónde
puedo encontrar a Alman Kido?
¡Haz que se detenga!
-Esta es más grande que la última.
-Y tu Cosmos es más fuerte.
Ahora, muéstrame lo que aprendiste.
Lo lograste, Seiya.
La armadura de Pegaso es...
No puedes usarla. Solo Pegaso puede.
Por eso vendrás con nosotros.
Alman.
Él formó parte de eso.
Estaba ahí cuando Guraad
se llevó a Patricia.
Quiero irme de esta isla.
No estás listo.
Tu entrenamiento no terminó.
Terminó ahora.
¡Alman me ha tomado por tonto!
Debes calmarte.
Si tu corazón y tu mente no están claros,
la armadura te rechazará.
¡Al diablo con la armadura!
Seiya.
No me importa.
Puedes matarme ahora...
...o enviarme de regreso.
Vamos. Una ronda más, chicos.
Vamos.
¿Cómo va todo?
Si quieres que funcione,
necesito más tiempo.
¡Ten cuidado, idiota!
Sí, me estoy quedando sin sparring.
¿Quieres jugar?
Lo siento. Día ocupado.
Claro, claro. Estás jugando
con tu juguete asesino de dioses.
Sí.
Tanto trabajo por una sola niña.
Si me preguntas...
...con gusto le rompería el cuello
a la manera antigua.
Cualquier daño al cuerpo de Sienna
podría despertar el Cosmos de Atenea.
Sí, ni siquiera sé qué significa eso.
Significa que no puedes desmantelar
una bomba nuclear con un garrote.
Me encantaría intentarlo.
No sucederá.
Haz que funcione.
¡Alman!
¡Sé lo que hiciste!
-Enfréntame, cobarde.
-¡Retírense!
Yo me encargo.
-Seiya, por favor.
-¡Alman!
Por favor, cálmate.
¡Atrás!
No puedes esconderte de mí.
¡Seiya!
Se llevó a Patricia. Estuvo involucrado.
Es más que eso.
¡No! No, no quieres hacer eso.
No entiendes.
Ven conmigo. Te diré
lo que realmente le pasó a tu hermana.
Sienna, conoces las reglas.
No debes salir de la mansión.
Dijiste que tenías respuestas.
¡Oye!
Alman estaba ahí cuando Guraad
se llevó a Patricia. Él fue parte.
Dime que me equivoco.
Lo hizo por mí.
Cuando era más joven,
no tenía ningún control.
Una noche, mi mamá me abrazaba
y tuve una erupción de Cosmos.
Ni siquiera sé cómo pasó.
Solo recuerdo que me abrazaba
y le destruí los brazos.
Y, de repente, moría y todo era mi culpa.
Alman usó el poder
de la armadura de oro para salvarla...
...pero desde el accidente,
Guraad necesita Cosmos para seguir viva.
¿Y qué? Tú tienes mucho.
El Cosmos de Atenea es muy poderoso.
La mataría.
Por eso buscó niños como tu hermana.
¿Qué le hizo a Pat?
Tu hermana no tenía ningún Cosmos.
Cuando Guraad se dio cuenta, la dejó ir.
Pero envió a sus hombres a vigilarla.
Guraad sabía que Patricia ocultaba algo.
A mí.
Por eso nunca regresó.
Lo siento, Seiya.
Si lo hubiera sabido, yo...
Mi madre nunca fue
la misma después del incidente.
Se convenció de que Atenea había regresado
a este mundo para acabar con él.
Iba a matarme,
así que mi padre me obligó a esconderme.
Y abandonó a Pat.
Tu hermana no fue la única.
Los abandonamos a todos.
¿A cuántos niños se llevó tu familia?
Nuestro radar detectó la señal de Guraad.
Entonces está sucediendo.
No tenemos posibilidades de ganar.
Debes irte de aquí.
Ganaré todo el tiempo que pueda.
No huiré de una pelea.
Encuentra a Sienna.
Protégela.
Eres el único en quien puedo confiar.
Y, Mylock...
Has sido un buen amigo.
Gracias.
Después de que se llevaron a Pat, hui.
Todos estos años, nunca dejé de buscarla.
Resulta que ella era
la que se mantenía alejada de mí.
Tu hermana se sacrificó...
...porque creía en lo que realmente eres.
Nunca pedí ser un caballero.
Solo quería estar con Pat.
¿Crees que quería algo de esto?
A veces siento que soy una invitada
en mi propio cuerpo.
Con el tiempo,
pensé que aprendería a controlarlo.
Pero te estás resistiendo.
¿Y si mi madre tenía razón?
¿Y si nací solo para traer ruina
y pena este mundo?
Tú no eres así.
¿Cómo lo sabes?
Supongo que lo sé.
Necesito que me prometas...
...que si las cosas salen mal...
...si, al final, me convierto en la diosa
de la guerra y no controlo mis poderes...
...me detendrás, cueste lo que cueste.
-No querrás decir...
-Solo prométemelo, por favor.
Es mi madre.
Sienna, espera. ¡No puedes volver!
-Te busca a ti.
-Debo ayudar a mi padre.
Está bien.
Estoy contigo.
Por ahora.
DETONADOR: ACTIVO
¡Ciérrenla! ¡Ciérrenla!
Esperen.
¡No los dejen pasar!
¡No! ¡No...!
Está despejado.
¿Dónde está Seiya?
Y la otra.
Sienna no está aquí,
pero estoy dispuesto a hacer un trato.
Anciano, no estás
en posición de hacer tratos.
Espera afuera, Cassios.
-¿Hablas en serio?
-¡Fuera!
¡Oye!
Realmente necesito llegar a esa nave.
Me alegra que entiendas.
¿Te gustan mis balas especiales?
Hagámoslo fácil, ¿sí?
Solo dime dónde está.
Directo al grano, entonces.
¿Qué esperabas,
después de que casi me mata?
Fue un accidente y lo sabes.
No puedes culpar a Sienna.
Nunca culpé a Sienna.
Te culpé a ti, Alman...
...por dejarme tomar
las decisiones difíciles.
¿Asesinar a una niña es una decisión?
Es una espada de Damocles
que cuelga sobre todos nosotros.
-Es tu hija.
-¡Nunca tuvimos una hija!
Lo que teníamos era un acuerdo,
¿recuerdas?
Que cuando ella se saliera de control,
haríamos lo que hubiera que hacer juntos.
Me confiaron a Sienna.
Soy responsable de ella.
Creo en ella.
Tú también debes creer en nuestra hija.
¿Qué hay de los niños que tomaste
para hacer esto?
¿No eras responsable de ellos?
Era la única forma de salvarte.
Y ahora debo salvarnos al resto
de nosotros de ella.
Hablando del rey de Roma.
¿Papá?
No quería hacer esto,
pero no dejaré que la lastimes.
Lo sé.
¡Cassios!
¡Suficiente!
Tráeme a la chica.
Puedes hacer lo que quieras con el chico.
¡Seiya!
Debemos irnos.
Hola. Me la llevaré ahora.
Pero primero, te quiero a ti.
Terminemos con esto ahora.
-No, Seiya. No lo hagas.
-Está bien.
Tengo la armadura.
Cuando quieras.
Sienna, ¡quédate atrás!
Las cosas cambiaron, muchacho.
Enfréntalo. No tienes lo necesario.
Me encantaban estos lentes.
¡Basta! ¡Basta!
Ganaste. Iré contigo. Déjalo ir.
Vendrás conmigo de todos modos.
Rescate en camino, chicos.
Lo siento...
...pero caerás conmigo.
¡Vamos! ¡Vete!
No.
Está listo.
Dame un minuto.
Vete.
Debes pensar que soy
la peor madre del mundo.
Tú... Tú mataste a mi padre.
Alman eligió su propio camino...
...y me dejó limpiando el desastre,
como siempre.
El Cosmos de Atenea es demasiado fuerte.
No te arreglará.
Lo sé.
Sí. Renuncié a arreglar este cuerpo
hace mucho tiempo.
Ambas tenemos una bomba dentro.
Excepto que la tuya será mucho
más ruidosa si la dejamos explotar.
Sé que estoy haciendo lo correcto.
Solo quería que supieras
que esto no lo hace más fácil.
¿Dolerá mucho?
No lo sé.
Tenemos que empezar.
Hazlo.
AGOTAMIENTO DE ENERGÍA
Sienna...
Eso no ayudará, muchacho.
Dejé que se la llevaran.
Fracasé.
Todos fracasamos.
Yo debía protegerla.
Las cosas no siempre salen como esperamos.
Vamos, Seiya.
Marin.
Tenías razón sobre mí.
Fallé.
No soy un caballero.
No pude salvarla.
Un caballero no debe confundir
una obsesión con un propósito.
Seiya, concéntrate.
¿A quién intentas salvar?
A Pat.
¿Qué tiene que ver...?
¿A quién intentas salvar realmente?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Lo sé.
Está bien.
No fue tu culpa.
La traeré de vuelta.
Lo prometo.
Está bien.
Rescatemos a Sienna.
¿Cuánto tiempo tomará?
¿Matar a un dios?
AGOTAMIENTO DE ENERGÍA
Buena pregunta.
Estamos a punto de averiguarlo.
Cielos. Nos tienen en el radar.
-¿Qué?
-Prepárate.
¿Para qué?
Puedo acercarte, pero no aterrizar.
¿Paracaídas?
¿Quién dice que no eres gracioso?
¡Es ahora o nunca!
Abre las puertas.
¡Vete de aquí!
Buena suerte, muchacho.
-Fuera de mi camino.
-¡Oye!
Él es mío.
Gran cosa. Sabes cómo brillar.
Hazte a un lado, Cassios,
si no quieres salir lastimado.
¿Lastimado?
Deberías haber muerto
cuando tuviste la oportunidad.
¿Qué fue lo que dijiste, Cassios?
Cierto.
Ay, no.
Las cosas han cambiado.
AGOTAMIENTO DE ENERGÍA
Finalmente, la diosa Atenea se revela.
También debes creer en nuestra hija.
¡Alto! ¡Detengan el procedimiento!
Terminará pronto.
¡Ahora!
¡No nos detendremos!
Fuera de mi camino.
¡Guardias!
Tus servicios ya no son requeridos.
Ya no se puede detener.
En unos momentos, solo será un recuerdo.
¡Mátenlo!
Tú mismo lo dijiste, Guraad.
Cuando uno va a la guerra con los dioses,
hay que hacer sacrificios.
Debe haber otra forma
de proteger a la humanidad.
¿Proteger a la humanidad?
¿Eso es lo que crees que haces?
Matar a Atenea fue solo la mitad
de la batalla.
Esta es la otra mitad.
La armadura de oro.
No puedo permitírtelo.
¿Creías que eras el único
caballero en el pueblo?
Debes quitarte del camino.
¡Sienna!
No eres rival para el Fénix.
¿Por qué te esfuerzas tanto?
Ella no vale la pena.
Ni siquiera es humana.
Sienna no es un dios de la guerra.
No me importa qué clase de diosa sea.
¡Un hombre no necesita dioses!
No sabes cuándo rendirte.
Todos me lo dicen.
¡Detente, tonto!
¡Sienna!
¡Escúchame! ¡Ya no es tu amiga!
Se convirtió en la diosa de la guerra.
¡Debemos detenerla!
Seiya.
Estoy perdiendo el control.
No creo que pueda
retenerla mucho tiempo más.
No puedes salvarme...
...pero puedes detener a Atenea.
Debes hacerlo ahora.
Cueste lo que cueste.
Sienna...
...no eres la diosa de la guerra.
Nadie tiene su destino...
...escrito en piedra.
Ni siquiera el tuyo.
La guardiana de la humanidad...
...o una tonta irritante...
...elijas lo que elijas ser,
nunca te abandonaré.
Seiya.
¿Qué? ¿Por qué?
-¿Por qué hiciste eso?
-¿Quién es el tonto irritante?
Cielos...
De acuerdo.
-Levántate.
-Sí.
Salgamos de aquí.
Espera.
Lo siento.
Me equivoqué contigo.
Tampoco estuve muy segura
durante mucho tiempo.
No tenías que hacerlo.
Sí, tenía que hacerlo.
¿Yo hice esto?
¡Mylock!
¡Sienna!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Me alegra que sobrevivieras, Seiya.
A mí también.
Entonces, jefe...
¿Qué hacemos ahora?
El despertar de Atenea significa que los
dioses regresarán e iniciarán una guerra.
Debemos reunir a todos los Caballeros
del Zodiaco para detenerlos.
Estoy a su servicio, mi señora.
Para. No me llames así.
Lo que tú digas, princesa.
No. Definitivamente no así.
Antes de reunir a los caballeros,
hay algo más que debemos hacer.
¿Qué?
Es hora de encontrar a Patricia.
Gracias.
Es lo menos que puede hacer una diosa.
Los Caballeros del Zodiaco:
Saint Seiya – El Inicio
Traducción de subtítulos por:
Kingcastillo